全連接（Global Connected Layer）、局部連接（Local Connected Layer）、全卷積（Global Convolution）、局部卷積（Local Convolution）之間差異？
多數神經網路採用全連接層，以多對多的連接方式有效提取特徵的全局訊息。
但全連接會使用到大量參數，若使用局部連接層，僅在局部範圍做神經元連接，便能有效地減少參數量。
根據卷積操作的作用範圍可分為全卷積和局部卷積。
全卷積即標準卷積，在整個輸入特徵維度範圍內採用相同的卷積核進行運算，
其全局共享參數的方式可使神經元之間的連接參數大幅減少。
局部卷積又稱平鋪卷積（Tiled Convolution）或非共享卷積（Unshared Convolution），是局部連接與全卷積的折衷。

全連接層：
層間神經元全部連接在一起，每個輸出神經元可獲取所有輸入神經元的訊息，有利於訊息匯總，常置於網絡末層，
各連接之間的參數彼此獨立，因此大量的連接將大幅增加模型的參數規模。

局部連接層：
層間神經元僅局部連接，超過範圍的神經元則沒有連接，各連接之間的參數彼此獨立，
相較於全連接層少了感受野外的連接，有效減少參數規模。

全卷積：
層間神經元僅局部連接，所採用的參數在不同感受野之間共享，有利於提取特徵，
相較於局部連接層，其感受野的共參數可以進一步減少參數量。

局部卷積：
層間神經元僅局部連接，感受野之內採全連接，感受野之間則採用局部連接與全卷積的連接方式。
相較於全卷積成倍引入額外參數，但有更強的靈活性和表達能力，
相較於局部連接，可有效控制參數量。

