(1) 卷積層的大小該如何評估？
　 早期卷積神經網路（如 LeNet-5、AlexNet）用一些較大的卷積核（11x11、5x5），
　 是受限於當時的計算能力和模型結構設計無法將網絡疊加得很深，
　 因此網路中的卷積層需設置較大的卷積核以獲取更大的感受野。
　 但大卷積核會導致計算量大幅增加，不利於訓練較深層的模型，相應的計算性能也會降低。
　 後來的卷積神經網路（VGG、GoogLeNet 等）發現通過堆疊 2 個 3x3 卷積核便可獲得與 5x5 卷積核相同的感受野，
　 且參數量較少（3×3×2 < 5×5×1），於是 3x3 卷積核被廣泛應用在許多卷積神經網路中。
　 因此可以認為，多數情況下通過堆疊較小的卷積核比直接採用單個大卷積核更加有效率。​ 
　 但這並非表示大卷積核就沒作用，在某些領域應用卷積神經網路時仍可採用較大的卷積核。
　 例如將卷積神經網路應用在自然語言處理領域時，通常都是由較淺層的卷積層組成，
　 但是文本特徵有時又需要有較廣的感受野，讓模型能組合更多的特徵（如詞組和字符），
　 此時直接採用較大的卷積核將是更好的選擇。​ 
　 綜上所述，卷積核的大小並沒有絕對的優劣，需要視具體的應用場景而定。

(2) 每一層是否只能一種尺寸卷積層？
　 經典的神經網路一般屬於層疊式網路，每層僅用一種尺寸的卷積核（如 VGG 中使用大量的 3×3 卷積層）。
　 但同一層特徵圖其實可分別使用多種不同尺寸的卷積核，以獲得不同尺度的特徵，
　 再把這些特徵進行整合，得到的新特徵可以看作不同感受野提取的特徵組合，
　 相比於單一卷積核會有更強的表達能力（如 GoogLeNet、Inception 系列的網路）。
