1）導數 & 偏導數個別定義
　<1> 導數（derivative）：自變數變化趨於無窮小時，函數值變化與自變數變化的比值。
　幾何意義是曲線在某一點切線的斜率，物理意義是瞬時變化率。​ 
　<2> 偏導數（partial derivative）：至少涉及兩個自變量，是指多元函數沿坐標軸的變化率，也就是函數在某一點上沿坐標軸正方向的的變化率。
　偏導數在求解時可將另一個變數看做常數，利用普通的求導方式求解，比如 z = 3x^2 + xy，z 對 x 的偏導數 z_x = 6x + y，此時 y 相當於 x 的係數。
　從導數到偏導數，以幾何上來講就是從曲線來到曲面。曲線上一點的切線只有一條，但曲面上一點的切線則有無數條。
　某點 (x0, y0) 處的偏導數之幾何意義，為曲面 z = f(x, y) 與面 x = x0 或面 y = y0 交線在 y = y0 或 x = x0 處切線的斜率。

2）導數 & 偏導數之間差異
　導數和偏導本質上是相同的，若極限存在，當自變數的變化量趨於 0 時，函數值的變化量與自變數變化量比值的極限。
　求偏導時若對一變數求導，則視另一個變數為常數，此時偏導的求解將轉化成一元函數的求導。
