1）何謂正定矩陣？
令 A 為一 NxN 階的實對稱矩陣。
若每一 N 維非零實向量 x 皆使得
x^TAx > 0
則我們稱 A 為正定矩陣。
性質一：正定矩陣的特徵值皆為正數。
性質二：正定矩陣的軸（pivot）都是正數。
性質三：正定矩陣的每一個主子陣都是正定的。
性質四：正定矩陣 A 可表示為 A=BxB，其中 B 是一個可逆矩陣。

2）如何判斷是否為正定矩陣？
判別法一：若 NxN 階 Hermitian 矩陣 A 的特徵值皆為正數，則 A 是正定矩陣。
判別法二：若 NxN 階 Hermitian 矩陣 A 的軸皆為正數，則 A 是正定矩陣。
判別法三：若 NxN 階 Hermitian 矩陣 A 的領先主子陣的行列式皆為正數，則 A 是正定矩陣。
判別法四：若 NxN 階 Hermitian 矩陣 A 可表示為 A=BxB，其中 B 是一個可逆矩陣，則 A 是正定矩陣。
