(1) 有哪些池化方法？

<1> 一般池化：有最大池化（Max Pooling）或平均池化（Mean Pooling）。
　   以最大池化為例，池化範圍 2x2 和滑窗步長 stride=2 相同，故一次僅提取感受野內的泛化特徵。

<2> 重疊池化（Overlapping Pooling）：與一般池化操作相同，但池化範圍大於滑窗步長。
　   故同一區域内的像素特徵會參與多次滑窗提取，得到的特徵表達能力更强，但計算量更大。

<3> 空間金字塔池化（Spatial Pyramid Pooling）：對不同輸入尺寸採用不同的滑窗尺寸和步長以確保輸出尺寸相同。
　   在進行多尺寸目標的訓練時，卷積層允許輸入圖的特徵尺寸是可變的，
　   緊接的池化層若採用一般池化，將使輸出的特徵尺寸也各不相同，
　   但卷積神經網絡中最後的全連接層無法對可變尺度進行運算，因此需要空間金字塔池化將不同尺寸的輸出特徵圖採樣到相同輸出尺寸。


(2) 卷積層與池化層差異？

<1> 結構
　   卷積層：搭配 padding 可使輸出維度不變，通道數改變。
　   池化層：通常輸出的特徵圖維度會降低，通道數不變。

<2> 穩定性
　   卷積層：輸入的特徵圖發生細微改變時，輸出結果也會改變。
　   池化層：感受野範圍內的細微改變不會影響輸出結果。

<3> 作用
　   卷積層：在感受野範圍內提取局部關聯特徵。
　   池化層：在感受野範圍內提取局部泛化特徵，降低維度。

<4> 參數量
　   卷積層：與 kernel 尺寸、個數相關。
　   池化層：不引入額外參數。
