1）Scalar、Vector、Matrix、tensor 個別定義
　<1> Scalar 純量：一個只有大小、沒有方向的數值。
　<2> Vector 向量：一個同時具有大小和方向，且滿足平行四邊形法則、具有幾何意義的對象。
　<3> Matrix 矩陣：一個 M x N 的矩陣是一個由 M 列（row）N 行（column）元素組成的矩形陣列。矩陣裡的元素可以是數字、符號或數學式。
　<4> Tensor 張量：一個可用來表示向量、純量和其他張量之間的線性關係的多線性函數（線性關係例如內積、外積、線性映射以及笛卡兒積等），具有代數、幾何、微積分上的意義。

2）張量與矩陣之間差異
從代數角度講， 矩陣相當於向量的擴展，因此向量可看成一維的（即分量按順序排成一排）、矩陣可看成二維的（即分量按縱橫位置排列），n 階張量可看成 n 維的。
張量的嚴格定義是利用線性映射來描述。
從幾何角度來講，矩陣是一個真正的幾何量，這代表它不隨參照坐標的變換而變化。向量也具有這種特性。
若張量可用 3×3 矩陣形式表達，則表示純量的數和表示向量的三維數組也可分別看作 1×1、1×3 的矩陣。

3）矩陣和向量相乘結果
矩陣 A、B 相乘得到矩陣 C 可使用下式表示： a{ik} * b{kj} = c{ij}，其中，a{ik}, b{kj}, c{ij} 分別表示矩陣 A、B、C 的元素。
而矩陣和向量相乘可以看成是矩陣相乘的一個特殊情況。

