(1) 二維卷積和三維卷積的差異？

<1> 二維卷積：輸入圖為單通道時，kernel 尺寸為 (h, w, 1)，則掃描時每次與窗口 (h, w) 內的所有值進行卷積操作，得到輸出圖中的一個值。
　   輸入圖為多通道時（假設通道數為 3），kernel 尺寸為 (h, w, 3)，則掃描時每次與窗口 (h, w) 內三個通道的所有值進行卷積操作，得到輸出圖中的一個值。

<2> 三維卷積：三維卷積在輸入圖多了一深度（depth）維度時使用。
　   因此輸入圖為單通道時，kernel 尺寸為 (h, w, d, 1)，則掃描時每次與窗口 (h, w, d) 內的所有值進行卷積操作，得到輸出圖中的一個值。
　   輸入圖為多通道時（假設通道數為 3），kernel 尺寸為 (h, w, d, 3)，則掃描時每次與窗口 (h, w, d) 內三個通道的所有值進行卷積操作，得到輸出圖中的一個值。

(2) 1x1卷積的作用？

<1> 跨通道資訊的互動與整合：1x1 卷積核只有一引數，相當於將特徵圖的不同通道做一線性組合（即相加再乘以一個係數），
　   如此一來，輸出的特徵圖即為多個通道的整合資訊。

<2> 特徵圖通道數降維或升維：卷積後的特徵圖通道數等於卷積時使用的 kernel 個數。
　   例如，輸入圖通道為 3、卷積 kernel 數量為 6 ，則將生成通道數 6 的特徵圖，此即升維。
　   反之若卷積 kernel 數量為 1 ，則將生成通道數 1 的特徵圖，此即降維。


　   事實上所有尺寸的 kernel 都可達成此效果，但執行卷積時，kernel 內的值相當於權重，3x3 所需的内存將是 1x1 的 9 倍，
　   故若欲針對特徵圖通道數升維或降維、同時節省參數量，1x1 將是優先考量。

<3> 增加網路深度與非線性效果：在不增加感受野的情况下，加深網路深度。
　   搭配後面的非線性啟動函數，可使網路在不改變圖的尺寸下有更多非線性效果，增加網路的表達能力。


